
- Hiểu rõ quá trình build source C sang file hex hoặc binary image để chạy trên MCU.
- Điều chỉnh được cái chi tiết mình muốn
- Compiler option
- Ưu điểm: không phụ thuộc IDE, chạy trên win, linux..

http://www.gnu.org/software/make/manual/make.html

Chương trình make xử lý Makefile như thế nào?
make đọc makefile 1 lần từ trên xuống dưới sau đó xử lý rule đầu tiên nó gặp trên makefile (default)

makefile cũng là 1 ngôn ngữ cần chương trình để biên dịch

1. Cài đặt
- Cài MSYS2
- Cài makefile: pacman -S make (make --version để kiểm tra)
- Cài vim: pacman -S vim

2. Tạo makefile:

cd D:\Linux Embedded\microcontroller\makefile
vim Makefile
Nhấn Esc
:wq

3. Variable:
var := "Test variable"




























